C'est quoi ?
Désolée ! Ça va aller ?
L'AMOUR , ÇA ARRIVE
À TOUT LE MONDE
Deux, quatre, six, huit...
Merci de les avoir ramassées.
C'est pas dur, toute seule ?
Non, ça va.
Remi, Sengoku et moi,
on fait chacun ce qu'on peut.
Elle ouvre toujours la fenêtre
de la salle,
on s'y sent bien.
Je trouve ça cool, quelque part,
de voir quelqu'un bosser dur
quand personne regarde.
C'est de moi que tu parles ?
Oui.
Ça ira, pour les documents ?
Oui, sans problème.
Merci pour tout à l'heure, Ishikawa.
Tiens.
C'est pour moi ?
On devait rentrer ensemble, hein.
Mais comme tu te pointais pas,
Hori est passée en acheter.
On crève de chaud !
Enlève ta veste sur le retour !
Tiens, des glaces.
Tu en mangeras avec Tôru.
Elle nous a pris un rafraîchissement,
c'était à moitié prix.
Mais c'est super sympa
de sa part, ça...
Je déteste le goût melon !
Plus un geste !
GOÛT MELON
Je me demandais ce que vous vouliez.
Deux, ça ferait trop pour moi.
Je suis ta poubelle ?
Désolé.
C'est marrant, Miyamura.
Tu as la langue blanche.
Parce que j'ai mangé de la glace ?
Et toi ?
T'as la langue verte, énorme !
Vous vous amusez bien, hein.
Bah moi, elle est au naturel.
T'as une longue langue !
Ah bon ?
C'est vrai, on dirait un serpent.
Je le dirai à Remi et Sakura.
Mais arrête !
C'est qui, Sakura ?
Kôno Sakura, du BDE.
Elle est toujours fourrée avec Remi.
Ah oui, la myope !
Retiens son nom...
Y a pas mal de meufs au BDE, non ?
C'est ton harem perso ?
Mais non, on bosse !
Monsieur utilise la clim du BDE
pour ses petites affaires...
Le tyran...
Sengoku, c'est sale...
Erreur judiciaire !
Mais c'est vrai qu'on a la mainmise
sur la clim, vous pouvez venir.
Sérieux ?
SALLE DU BDE
Pierre, feuille, ciseaux !
La lose...
Hori et Miyamura, perdu !
Ils sont venus... avec leurs potes.
Deux thés oolong,
un jus d'orange, un coca...
Et après ?
Un lait fraise.
Dites, Hori et Miyamura
sortent vraiment pas ensemble ?
J'en sais rien...
Moi, si je devais choisir
un mec qui va bien à Hori,
je partirais sur Ishikawa.
Ah ouais, sérieux ?
Reste sur ta bonne résolution
et lâche l'affaire, Tôru.
Ishikawa est amoureux de Hori ?
Apparemment, oui.
Mais franchement, vouloir de Kyô...
Faut être un sacré maso.
Hein ? De quoi tu parles ?
Ishikawa est amoureux de Hori.
Mince, le coca est tombé...
À qui il est, déjà ?
Ils en mettent un temps...
Oui, ils se touchent.
Pas dans le sens malsain du terme...
Mais oui, qu'est-ce qu'ils feraient
à l'école en pleine journée ?
Justement...
Ça se trouve...
T'as pas bientôt fini ?
Désolé !
La prochaine fois, fais gaffe...
La bourde.
Mais arrête ! À tous les coups,
Miyamura a renversé des pièces.
TÉLÉPATHE
Je noterai ta douce gentillesse
dans le cahier de classe.
Je suis de corvées.
Le cahier ne sert pas à écrire ça, hein.
Lâche ma tête.
Sa tête ?
On est de retour !
Désolé du retard.
Cimer ! Le coca, c'est pour moi.
Pardon.
Pourquoi ?
Je l'ai malmené...
Je te dois des excuses, désolé...
Je veux pas en savoir plus !
– Stop !
– Il fait quoi ?
– Qu'est-ce qu'il y a ?
– Vous voyez son coca ?
Ah ouais, c'est chaud !
Faut prendre ses précautions,
ça m'énerverait à sa place.
Ce que tu es viril, Sengoku !
Yoshikawa...
T'as plein de stylos, non ?
Tu peux me trouer le bras ?
C'est pas un drame non plus !
Mais oui, Ishikawa...
On était tranquille,
et là, j'ai un peu glissé...
Ouais.
Il a mis un coup comme ça...
C'est aussi ma faute
si j'ai pas réussi à l'éviter.
Tant pis, Tôru.
C'est pas grave.
Bah pour moi, si !
Arrête un peu de chouiner,
c'est qu'un coca.
Hein ? Un co...
Qu'est-ce qui se passe ?
Miyamura !
J'ai la main qui colle...
Miyamura a fait tomber ton coca.
Ah, c'était que ça...
Je me suis inquiété pour rien.
Tiens.
C'est sympa.
Merci, Kôno.
Mais de rien.
Désolée que la clim soit cassée.
T'inquiète pas, je tiens la chaleur.
Par contre, je dors nu.
Je préférerais réviser chez le BDE...
Attends, nu ?
Enfin, en caleçon !
Je croyais ça normal, mince...
Il se désape facilement, c'est vrai...
Comme je suis une fille,
j'aurais dû être gênée ?
Je rougis rien que d'y penser !
Miyamura, montre ton tatouage.
Si tu veux.
Te déshabille pas !
Tu te mets à poil sans rechigner !
C'est pas possible !
Réfléchis ! Je flippe !
C'est ton cri qui est flippant...
Tu te désapes devant tout le monde ?
Non, avec mes tatouages...
Et devant Tôru ?
Bah, il est au courant...
donc ouais, je peux sans problème.
Et ça le trouble
que tu te déshabilles ?
Ça dépend de la situation ?
– Alors...
– Stop !
Hori, allons droit au but.
Tu veux quoi ?
T'as jamais honte de rien,
alors je me demandais
ce qui pouvait te gêner un peu.
Je t'ai presque jamais vu rougir
ou détourner le regard.
C'est toujours moi qui m'excite,
à finir rouge tomate...
Ouais...
Je l'ai soûlé !
À quel moment
je devais être embarrassé ?
OK, on recommence !
Pas la peine !
Et ce sera pas pareil.
J'ai chaud, ça me ferait du bien...
Tu mentais ?
Attends, qu'est-ce que tu penses ?
Que je suis jamais gêné,
quelle que soit la situation ?
Oui...
Ou vraiment un tout petit peu.
L'autre fois,
j'ai revu un pote du collège...
Du collège ?
Miyamura ?
Shindô !
Je suis trop jaloux
que tu profites de ta jeunesse.
De quoi tu parles ?
Fais l'innocent !
Ah, de mon passage en terminale ?
C'est vrai que t'as été trop absent.
REDOUBLEMENT
Mais non, crétin !
Je parle de la meuf que tu trimballes !
C'est pas ma copine, hein.
Comme si j'allais te croire.
Moi, ça va,
mais c'est méchant pour elle.
Elle s'appelle Hori ?
Tu l'appelles pas par son prénom ?
Si, ça m'arrive...
Et voilà le travail...
Désolé, Hori, il était persuadé
qu'on sortait ensemble.
Je savais plus où me mettre.
Mais je vais bien lui dire
qu'il y a rien entre nous.
Ah...
C'est pas la peine de nier...
Ah, bah c'est justement lui.
Mon pote de collège.
Il m'a envoyé un message...
T'as vu ta tronche ?
Il a mis une photo.
Montre ! Je veux voir !
Allez, ça m'intéresse !
Ouste.
Partage !
– Montre, allez ! Tu m'écoutes ?
– À quoi il pense, ce débile ?
SHINDÔ
JE ME SUIS TROUVÉ UNE MEUF !
ELLE EST PAS MIGNONNE ?
ON EST CHAUDS POUR UNE SORTIE À 4
À L'OCCASE, T'ES PREVENU !
ON OUBLIERA PAS LA CAPOTE !
ON OUBLIERA PAS
LA CAPOTE
– S'il te plaît !
– Non, c'est non !
Calme-toi !
Et hop, supprimé !
Je t'ai jamais vu aussi stressé...
Ah oui, faut dire
qu'il est tellement demeuré aussi...
Allô ? C'est toi, Miyamura ?
Va crever !
Tu parles toujours comme ça
à tes anciens camarades de classe ?
Je pensais qu'il ne s'énervait jamais.
Tu ne veux pas faire pareil avec Tôru ?
Quand on se connaîtra mieux, oui.
Et là, il est réservé...
Vous êtes déjà super potes.
Ah ouais, tu trouves ?
On dirait un pervers.
Il existe donc
un Miyamura que je ne connais pas.
Je me demande
comment il était, au collège.
Alors, j'ai pris ça et ça...
Je suis malade ?
C'est à cause de la clim réparée ?
Non, y a que les abrutis
qui prennent froid en été, donc...
C'est qui ?
Ils ont sorti un nouveau disque ?
Shû me l'a prêté.
Il l'a pris la semaine dernière.
Je te le piquerais bien !
Le mec qui chante est trop fort.
C'est pas Hori ?
Elle se fait draguer ?
Hori...
Hé, Hori !
Tu fous quoi, Shindô ?
Calme-toi, John Cena !
– Je l'ai croisée...
– La ferme !
Allez, on est de vieux potes.
Présente-moi à Hori.
Shindô Kôichi, première,
ancien camarade. Fin.
On se croirait sur Google...
Miyamura, tu le connais ?
Pas du tout.
Où est passée la camaraderie ?
Attends, en première ?
Ouais, c'est ma deuxième.
Attends...
Oui, ce gars est un crétin congénital.
Je suis à Yasaka, hein !
LE LYCÉE YASAKA = LE MEILLEUR LYCÉE DU COIN.
SON P'TIT NOM : BACHOTLAND.
Bachotland !
J'aurais bien aimé finir à Katagiri.
Et pourquoi ?
T'as l'air de t'amuser.
Grâce à ta meuf ?
Arrête de te faire des films !
Comme tu rougis !
Ta gueule !
Si vous voulez causer,
posons-nous dans un café.
Un petit resto, ça te va ?
Shindô, bordel !
Mince, ça sonne !
On change de classe, grouillez !
Attends-nous, Shindô.
J'ai oublié mon cahier.
Partez devant !
Tu y vas pas ?
Ça commence dans deux minutes.
Tu pourrais au moins ramasser !
Tiens.
T'es Yamamura, c'est ça ?
Non.
Ah bon ?
T'as pas le bon nom.
Désolé... Vraiment, Yamamoto.
Encore pire.
Je déconne... Yamakawa !
Ça commence pas par Yama.
Kawada !
Tu le fais exprès
ou t'as deux neurones ?
Une discussion normale avec un camarade...
Parler sans marmonner...
Bizarre.
Je ne suis plus habitué.
Miyamura !
C'est le mien !
J'en pique une gorgée.
T'as maté la télé hier ?
T'as vu Pump à Osaka ?
Ouais, c'était trop bien !
Je te comprends,
ils sont trop forts sur scène.
Je veux les voir en concert.
Shindô, tu causes
de plus en plus à Miyamura.
Ouais, c'est plutôt cool.
Tu devrais t'éloigner de lui, mec.
Il est lugubre et genre,
il s'est fait plein de piercings.
Je les ai vus, c'est sûrement
un de ces types qui pètent des boulons.
Écoute, Shin...
Qui l'a rendu lugubre, à ton avis ?
T'es juste jaloux
que j'aille plus vers Miyamura.
Je vous abandonne pas pour autant.
Il a changé ma vie au collège,
ce balourd de Shindô.
Vous payez, les mecs.
Et la chance
de changer mon quotidien...
T'as l'air de t'amuser.
Miyamura, accélère.
c'est Hori qui me l'a donnée.
Tu as une grosse fièvre, Kyôko !
Maman est partie au travail,
qu'est-ce qu'on va faire ?
Où tu vas ?
Au lycée.
Avec ta fièvre ? Reste te reposer !
Non, y a que les abrutis
qui prennent froid en été.
Donc je peux pas être malade.
Bah si.
J'y vais...
Sôta, arrête !
Aujourd'hui, tu dors !
Je vais à l'école, ne meurs pas !
Ça risque pas... À tout à l'heure.
J'y vais.
Sôta devient bien mature...
Kyôko.
Je suis désolée, ma chérie.
J'ai du travail.
Je veux rester avec toi,
mais je dois y aller.
Maman, je...
J'ai le nez bouché !
Tu veux une serviette ?
Oui, merci.
Tiens.
Dis-moi si elle refroidit.
Je t'ai pris une boisson énergétique.
J'hallucine ? C'est toi, Miyamura ?
Sôta m'a appelé,
il croyait que tu allais mourir.
Tu voulais aller en cours ?
Tu as pris ta température ?
Oui, j'ai 3...
Euh... À peu près 37 degrés.
– Tu as pris un médoc ?
– Oui, tout à l'heure.
D'accord.
Bon...
Tu devrais te changer, par contre.
Hori !
Pourquoi tu te lèves ?
Où tu vas ?
Pas loin, chercher à boire.
Hori, tu devrais vraiment
te reposer au lit.
Où est-ce...
que tu vas ?
Kyôko.
Tu ne râles jamais,
je suis désolée de t'abandonner.
Ça va aller. Je sais que c'est dur
pour toi au travail sans papa.
Je ne suis plus un bébé.
Tout va bien.
Bonne journée, maman.
C'est pas juste !
Pourquoi personne reste jamais ?
Où vous allez tous ?
Hori, tu t'y prends mal.
Ne pose pas de question.
Dis-nous de rester avec toi.
Où tu vas ?
Nulle part.
Je te sers à rien ?
Mon visage te revient plus ?
Tu veux que je me casse ?
Tant que tu ne penses pas ça,
je resterai là.
Et n'oublie pas de t'hydrater.
Sur ce, j'y vais.
J'ai prévenu ta mère
et le lycée, enfin, Ishikawa.
Ah, et...
Je crois que je suis amoureux de toi.
Depuis longtemps.
Je t'ai mis à manger au frigo.
Au moindre problème, appelle.
Je viendrai.
Je rêve. C'est obligé.
Ça fait monter ma fièvre !
Pourquoi tu me dis ça
en même temps que le frigo ?
Il savait que j'étais réveillée ?
Je sais pas. Je veux vérifier.
Sans le forcer à répéter.
Si je fais celle
qui n'a rien entendu,
rien ne changera
pendant un petit moment ?
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stéphanie Leborgne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
ÇA, ÇA NE SE DIT PAS